تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 31]
احرص.
إنه زلزال!
إنه انفجار.
أعتقد أن أحدهم يتبعنا.
دعونا نخرج من هنا أولا.
دعنا نذهب!
بيمينغ!
تونغ شوانغ!
♪ أنا انجرف في الريح مثل العشب ♪
أين منزلك؟
وكالة بينغيوان للمرافقة.
ألم يكن ذلك بالفعل...
تم مسحه، نعم.
♪أفتح يدي للحجب ♪
ثم يمكنك أن تأتي معي.
♪ العاصفة التي تختمر ♪
♪ القدر يمزق الأكمام ♪
تونغ شوانغ!
♪ اللون القرمزي ثقيل جدًا ♪
♪ قطرة مطر ♪
♪ ينقع من خلال ♪
♪التلاميذ ♪
تونغ شوانغ.
لقد تحدثت بقسوة هذا الصباح.
♪ في بعض الأحيان تستمر الكوابيس إلى ما لا نهاية ♪
أعتذر لك.
♪ على جانب الجرف، هناك دائمًا ♪
إذا مات حقا،
♪ لا يوجد هدوء يمكن العثور عليه ♪
لن أتركك بسهولة.
♪ كيف يمكن لبعض الكلمات أن تهدئ ♪
♪ الألم في القلب ♪
♪ إذا شعر القلب بالذنب ♪
♪ لا تجرؤ على البحث عن سماء صافية ♪
♪ الأيدي كانت تتمسك بالفراغ ذات يوم ♪
♪ أتمنى أن أطير في الظلام مثل اليراعات ♪
♪ الضوء الهش ♪
♪ ينير الفراغ ♪
فقط استمر في مناداتي بالمجنون.
أنا لست معتاد على
♪ السفر في الليل الطويل
مع عدد لا يحصى من العقبات ♪
يُطلق عليه اسم الطبيب الشرعي فينج.
مجنون.
♪ من خلال التيارات الخفية ♪
هذا يبدو أفضل.
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
♪أريد أن يراني الجميع بوضوح♪
♪ النار التي لا تنطفئ ♪
♪ النبض العاطفي ♪
♪ انظر الهاوية ♪
أنا آسف، بيمينج.
♪ وأنظر إلى السماء ♪
♪ العالم يتغير باستمرار،
مثل الحبر المسكوب على الورق ♪
♪ فقط من خلال إعطاء كل ما لدي ♪
♪ هل يمكنني أن أمنع نفسي من أن أُبتلع بالكامل ♪
♪ ومع ذلك لم أندم أبدًا على
الغوص برأسي أولاً ♪
♪ في العاصفة ♪
♪ مازلت أتذكر ذلك الوجه ♪
♪منذ ذلك اليوم فصاعدًا،
في كل مرة كنت أتواصل ♪
هل سنقف مكتوفي الأيدي فقط؟
وشاهد بيمينغ يموت؟
♪ لم أرحل خالي الوفاض أبدًا ♪
♪ أتمنى أن أطير في الظلام مثل اليراعات ♪
أيها المجنون هل أنت بخير؟
♪ الضوء الهش ♪
♪ ينير الفراغ ♪
♪ السفر في الليل الطويل
مع عدد لا يحصى من العقبات ♪
♪ من خلال التيارات الخفية ♪
بابا فنغ!
♪ لا تتوقف أبدًا ♪
♪أريد أن يراني الجميع بوضوح♪
♪ النار التي لا تنطفئ ♪
♪ النبض العاطفي ♪
♪ انظر الهاوية ♪
♪ وأنظر إلى السماء ♪
بيمينغ,
لم تشرب قطرة ماء
في يوم وليلة كاملة.
قم واشرب بعض الماء.
لقد فقدته.
لقد وعدته
سأأخذه
لتجربة المعجنات في سوق فينيكس
وشرب النبيذ من قرية هوانجني.
لقد وعدته أيضا
أنه بعد حل القضية،
سأأخذه
اقتراح
إلى ابنة صانع التوفو
في شارع ويست.
لقد وثق بي كثيرا
وتركت كل شيء في يدي،
ولكنني فقدته.
هذا ليس خطأك.
إنها.
إنه خطئي.
إنه خطئي كله.
لو لم آخذه معي حينها...
لو لم اسأله
لمساعدتي في التحقيق…
لو…
لو ركضت أسرع
في ذلك الكهف،
أسرع قليلاً
لقد كان ليكون بخير.
بيمينغ، توقف عن لوم نفسك.
أنت…
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى المدينة الوحيدة.
تونغ شوانغ تنتظرني هناك.
أريد أن أجده.
بيمينغ.
لا توقفني.
اهدأ!
لا توقفني!
ماذا تفعل؟
هل تفكر بوضوح الآن؟
شياو بيمينغ,
انظر إلى نفسك الآن
ضائع ومربك،
محبط ومكتئب.
لا أحد يريد
أن أراك هكذا!
الطبيب الشرعي فينج ليس له أي علاقة
بقضية ييشا،
ومع ذلك فهو يخاطر بحياته
معنا طوال هذا الوقت.
لماذا يفعل ذلك؟
دايرونغ لا يعرف فنون القتال،
لكنها أصرت على المجيء
معنا إلى هاييا.
لماذا فعلت ذلك؟
الرئيس فانغ وتشو قه كونجيون
يشغلون مناصب رسمية في العاصمة.
لكنهم يخاطرون بحياتهم
من كل عائلاتهم بالنسبة لنا.
لماذا يفعلون ذلك؟
أنت تحزن، ولكن من لا يحزن؟
أنت لديك ندم، ولكن من لا يندم؟
ولكن هذا الأمر
لم تنتهي بعد
أنظر إليك الآن.
هل تستسلم؟
تريد أن تذهب إلى المدينة الوحيدة.
بخير.
سأذهب معك.
هل تريد الحفر خلال الصخور؟
سأحفر معك.
إذا لم نتمكن من العثور عليه خلال عام،
سنحفر من أجل اثنين.
إن لم يكن في اثنين،
ثم 10—
حتى نجده.
ثم دعه ينظر إليك،
انظر إلى الرجل
لقد ضحى بحياته لإنقاذ
انظر إلى الأخ الأكبر
لقد كان يقدر أكثر من حياته الخاصة.
دعوه يرى ما أصبحت عليه.
ثم يمكنك أن تسأله بنفسك
إذا كان الأمر يستحق ذلك وإذا كان سيندم عليه.
ألا تذهب؟
دعنا نذهب.
سأذهب معك.
لقد ذهبنا جميعا للبحث،
ولكن كل ما وجدناه في الأنقاض
كان هذا.
أنا أفهم كيف تشعر الآن،
لأن الجميع
هنا
لقد شهدت
ألم فقدان الأحباء.
ولكن بالإضافة إلى مسح الدموع
وصر على أسنانك من أجل الاستمرار في العيش،
ليس هناك خيار آخر.
لأن أسوأ من فقدان حياتك
يخسر
يأمل.
شكرًا لك
لإعادتنا الأمل مرة أخرى.
انا اسف حقا
لا يمكننا مساعدتك أكثر من ذلك.
بيمينغ.
تونغ شوانغ,
[هنا يرقد تونغ شوانغ،
شقيق شياو بيمينغ]
علينا أن نذهب الآن
لمواصلة العمل على القضية
التي لم ننتهي منها.
لقد عملت بجد لفترة طويلة
وأستطيع أخيرا الحصول على بعض الراحة.
فقط احصل على نوم جيد
وانتظرني حتى أعود.
سأحضرك
معجنات من سوق فينيكس
والنبيذ من قرية هوانجني.
سأحافظ على كل وعد
لقد صنعت لك.
أما بالنسبة لابنة صانع التوفو،
توقف عن التفكير بها.
مع مزاجك الحار،
ربما ستخيفها.
تونغ شوانغ,
فقط شاهد.
شاهد بيمينغ
إصطحب ييشا معنا.
[هنا يرقد تونغ شوانغ،
شقيق شياو بيمينغ]
سوف نقبض عليه
انتقم لك ولعائلتك
ومن ثم اعادتك الى المنزل.
ثق بي.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
سوف نعود قريبا.
دعنا نذهب.
[هنا يرقد تونغ شوانغ،
شقيق شياو بيمينغ]
هل انت تقول
لقد تم تسميم أخي والآخرين
بسبب الماء؟
هذا صحيح.
شربوا الماء من البلدة الوحيدة.
ما المشكلة في الماء؟
لقد مات الكثير من الناس
في البلدة الوحيدة آنذاك.
لا بد أن يكون هناك الكثير من الجثث،
ولكن داخل المدينة،
لم نرى الكثير من البقايا.
لذلك أعتقد
جيش كانفينغ
لا بد أن يكون قد احترق
كل تلك الأجساد.
ماذا عن البقايا المحروقة؟
لقد تم إلقاؤهم في تلك البحيرة.
إنها مياه راكدة
وعلى مر السنين،
انتشر السم الموجود في الحبوب
في جميع أنحاء البحيرة.
اعتقد
أخوك ومجموعته
لقد اتصلت به
أثناء جمع الإمدادات
في المدينة،
وهكذا تم تسميمهم.
وبعد عودتهم،
بدأ السم يؤثر تدريجيا.
وهذا ما حدث.
أما بالنسبة لتلك الوحوش البرية،
ربما شربوا من البحيرة أيضًا
أثناء البحث عن الطعام في المدينة.
بعد أجيال،
لقد تحولوا إلى
الوحوش المجنونة التي نراها الآن.
س-هل هناك علاج لهذا السم؟
على الرغم من أنه ليس لدينا علاج الآن،
لقد حصلنا عليه
صيغة حبة الرياح السريعة.
لدينا أفضل طبيب معنا.
انه سوف يفعل ذلك بالتأكيد
إنشاء ترياق.
ولكن قبل ذلك،
إذا كان لا بد من الذهاب إلى المدينة الوحيدة،
لا تلمس مياه البحيرة.
أفهم.
الخطر لم ينتهي بعد
هل أنت متأكد
لن تأتي معنا؟
السيد شياو،
نحن ممتنون لكل شيء
لقد فعلت أنت وأصدقاؤك ذلك،
لكن الرحلة القادمة خطيرة للغاية.
نحن فقط
إبطائك.
والأهم من ذلك كله،
مهما كان الأمر،
هذا هو منزلنا.
حتى يتم حل هذه المشكلة،
نحن لا نتمنى
لوضع قدم في مملكة تشي.
أفهم.
ولكن إذا كان أي شخص
ينبغي أن أكون شاكراً، إنه أنا.
شكرا لك على إيقاظي،
لتذكيري
ما هو الحي
ينبغي أن أفعل.
أعدك،
أنا وأصدقائي
سوف نتأكد من أن شعب هايا
احصل على إجابة.
دعونا نساعدك.
-شكرا لك.
-دعني.
شكرا لكما، آنسة شياويو وآنسة لوه،
لرعايتنا طوال هذا الوقت.
لا تذكرها.
شكرًا لك.
لم يكن بوسعنا أن نفعل ذلك
بدون مساعدتك.
هذا الأمل—
سنحتفظ بها في قلوبنا
ولا نتراجع عن كلمتنا أبدًا.
وداع.
يعتني.
هذا خاتم الإبهام من اليشم الأبيض
كان المفتاح
لقد أعاد بي هاي والدي في ذلك الوقت،
ولكن والدي لم يخبرني بأي شيء أبدًا.
المعلم لم يخبرك
لأنه أراد
لإنهاء كل هذا بنفسه.
بيمينغ,
هل سبق لك...؟
كل شيء بدأ مع
قضية التماثيل الباكية على الدماء
عندما
كان الإمبراطور الراحل مريضًا بشكل خطير،
وكان هؤلاء المسؤولون الأربعة من كبار مساعديه.
وفقا لسجلات والدي،
هؤلاء المسؤولون الأربعة هم الذين
[قتل]
من هو المسؤول عن مذبحة هايا؟
عندما انتقم يشع،
لقد كانوا على قائمة القتل.
خدم والدي في جيش كانفينغ.
لقد عرف على الفور
أن قضية التماثيل الباكية على الدماء
كان متصلاً بـهايا.
ليس هذا فقط،
حتى قبل قضية بحيرة فينغبو،
وكان المعلم قد عرف بالفعل
من كان يشع؟
ييشا الحقيقية
أو بالأحرى يشع الأول،
كان مياو جي.
مياو جي؟
بعد حل جيش كانفينغ،
تم نقل مياو جيه
إلى وزارة شؤون الموظفين
وأصبح فيما بعد
وزيرًا للأمانة العامة الإمبراطورية.
مع شبكة الاستخبارات
التابعة للأمانة العامة الإمبراطورية،
كان بإمكانه بسهولة تعقب هؤلاء
من نصح
وشجع على المذبحة،
وكذلك مكان تواجد
أعضاء جيش كانفينج.
ولكن هذا لا يكفي لإثبات ذلك
أن ييشا كانت مياو جي.
[تشونغ يونتشي]
هذا صحيح.
لقد خدم في جيش كانفينج أيضًا.
لا معنى لوجوده بعد المذبحة،
كان يسعى للانتقام من نفسه.
بالضبط.
السيد تشونغ ووالدي
كان كلاهما في جيش كانفينج،
وظلوا صامتين
عما حدث في ذلك الوقت.
لا يوجد طريقة
لقد فكروا في الانتقام.
لأن مياو جي
كان مختلفا عن الجميع.
كان مياو جي من هايا.
لقد شهد مسقط رأسه
يتم قتله بأم عينيه.
وكان أيضًا اليتيم الأول لهايا.
كيف علمت بذلك
هل كان من هاييا؟
تبدو هذه الإشارة مألوفة.
أعتقد أنني رأيته في مكان ما من قبل.
هذه هي البادرة
صنع شعب هاييا
في جنازة لو سين.
هذا صحيح.
سألت لوه شو عن ذلك.
لقد قالت لي
إنها لفتة وداع
المقصود به توجيه أرواح المتوفين
العودة إلى وطنهم.
إنها عادة فريدة من نوعها في هاييا.
ولكن هذا لم يكن
المرة الأولى التي رأيتها فيها.
المرة الأولى
كان ذلك منذ ثلاث سنوات.
منذ ثلاث سنوات؟
عندما رأيته،
لم أفكر في الأمر كثيراً.
اعتقدت أن مياو جيه فعلت ذلك عن غير قصد.
[لو ون تشونغ] [تشين يي]
ولكن الآن يبدو الأمر
[شين بي] [هوو زونجياو]
لقد كان مياو جيه
يودع الموتى بالفعل،
[تشونغ يونتشي] [فان جينغزهي]
لكن الذي كان يقول له وداعا
كان هو نفسه.
لقد تمنى
يمكن لروحه أن تعود إلى منزلها.
قضية بحيرة فينغبو بأكملها
كان فخ الموت
الذي وضعه هو والمعلم لبعضهما البعض.
لقد استخدموا أنفسهم كطعم
وراهنوا بحياتهم على ذلك.
لا أفهم.
لقد قلت للتو
لقد كان المعلم يعرف من هو يشع
قبل قضية بحيرة فينغبو.
[القاضي الشبحي يين إير،
الوسيطة الروحية مي بايو، الوزير مياو جي]
انا أفهم الآن.
قاتل مياو جيه ووالدي
جنبًا إلى جنب في ساحة المعركة.
كان والدي يعلم أنه من هاييا.
لذلك عندما ظهر اسم مياو جيه
من بين المشتبه بهم الثلاثة،
كان والدي متصلا
كل النقاط.
من البداية إلى النهاية،
كان لديه عينيه
على مياو جي وحده.
بالضبط.
وعرف المعلم
هذا هو الهدف التالي لمياو جيه
سيكون هو.
لهذا السبب أنشأ
الفخ في بحيرة فينغبو
ولماذا ترك
لنا التعليمات النهائية؟
إذا سقطت
في القتال مع يشع هذه المرة،
وجودك بجانبها
سوف يطمئن قلبي.
ماذا بالضبط
هل كانت خطة والدي في بحيرة فينغبو؟
أعتقد أن الخطة الأصلية للماجستير
كان من المفترض أن أضع قطرات الضربة القاضية
في الشاي على السفينة.
Yin Er و Mei Baiyu المطمئنان
بالتأكيد سأشربه وأغيب عن الوعي.
كان مياو جي على حق.
كان سيده ينوي قتله لإسكاته.
من أجل استقرار مملكة تشي،
لقد أعد المعلم بالفعل
للتضحية بنفسه.
كيف كان ذلك ممكنا؟
هل تقول أن والدي سمم نفسه؟
لأن هذا السم استخدم مرتين.
ماذا؟
في ذلك الوقت، بعد أن وقعت مياو جيه في حب
فخ العربات الأربع،
لقد عرف هويته
لم يعد من الممكن إخفاؤه بعد الآن،
وكان يعرف حفل زفافنا
لم يكن سوى فخ.
حتى أنه توقع
جميع خطط الماجستير.
وهذا يعني
التسمم الثاني…
تم ذلك بواسطة مياو جيه.
قام باستبدال البخور على السفينة
مع قطرات الضربة القاضية،
فهل شربوا
شاي السيد أم لا،
سيتم تسميمهم وسيفقدون الوعي
شيء لم يتوقعه السيد أبدًا.
بعد ذلك، تشو يتي
اتبعت أوامر مياو جيه
وخياطة وقتل
الجميع على متن السفينة باستثنائي،
بما في ذلك مياو جي نفسه.
هذه هي القصة الحقيقية
وراء قضية بحيرة فينغبو.
لو كان يعلم
جميع الخطط
لماذا لم يركض؟
لماذا كان عليه أن يفعل ذلك؟
يقتل نفسه أيضا؟
ولماذا أبقى حياتك على قيد الحياة؟
هذا لا معنى له.
لأنه بالنسبة لمياو جي،
وكان موته
هو الخطوة الأكثر أهمية.
أراد أن يستخدم موته
لقتل
ثلاثة عصافير بحجر واحد.
ثلاثة عصافير بحجر واحد؟
مع الكشف عن هويته،
قتل السيد
وكان هدفه الأول.
والثانية؟
لقد تم إطلاق النار علي وسقطت في البحيرة.
لقد فقدت الوعي
واستيقظت في المياه الضحلة.
اعتقدت أنني كنت محظوظًا فقط،
ولكن الآن أدركت
يجب أن يكون لدى مياو جي
أمر رجاله مسبقًا،
التأكد من
لقد تمكنت من البقاء على قيد الحياة
وأصبح هاربا.
طالما كنت على قيد الحياة،
انتباه الجميع
سيكون عليك.
لذا هدفه الثاني
كان لتأطيرك.
لا.
كان استهدافي مجرد غطاء.
هدفه الثاني
كان لإخفاء شخص ما-
الذي كنا نقاتله طوال هذا الوقت.
ذلك الشخص
هو أيضا المذكور
بواسطة تشينغ ينغ، وهوانغ ووتشانغ، وأولد باغ.
يجب أن يكون شابا
من هو يشع الثاني؟
اليشع الثاني؟
مياو جيه استخدم موته الخاص
لتضليل كافة التحقيقات،
مما يجعل من المستحيل علينا التحقق
هل شهادة تشو ييتي صحيحة؟
يا إلاهي،
كيف يمكن لشخص ما
هل يمكن أن يكون الأمر ماكرًا ومرعبًا إلى هذا الحد؟
والجزء الأكثر رعبا ليس هذا.
الهدف الثالث لمياو جي
وأهمها هو
كنت انا.
لقد أوقعك في الفخ
أخفى يشع الثاني،
أجبرتك على الوصول إلى طريق مسدود،
وكاد أن يقتلك.
ماذا يريد أكثر من ذلك؟
منذ اللحظة التي صعدت فيها على متن تلك السفينة،
كل شيء كان بالفعل
جزء من خطة مياو جي.
لقد كان يعلم
كم كنت قريبًا من المعلم،
وكان يعرف طبيعتي التنافسية.
ينظر،
أنا هنا مع الضيوف.
لا يوجد شيء غير لائق هنا.
أبي أنا...
بيمينغ، ارجع.
السيد تشونغ،
لأن العريس يريد أن يأتي
والعروس لا تمانع
لماذا لا ندعه
الخروج إلى البحيرة معنا؟
منذ زمن طويل،
على حدود مملكة تشي،
كانت هناك مدينة صغيرة
تدعى هاييا.
- ماذا تريد أن تقول؟
- الملك تشونغ من كونستابلز،
أعتقد أن الشرطي شياو ليس لديه أي فكرة
أنك تعرف بالفعل
ماذا تعني كلمة يشوع حقا؟
هل لم تخبره قط؟
لأنك خائف
هل سيكتشف ما فعلته حينها؟
فذكر ذلك عمداً
هايا على السفينة
إجبار المعلم على مهاجمته.
بصرف النظر عن جعلني أشك في المعلم،
هدفه الحقيقي
كان من المقرر نقش كلمة "هيا"
في ذهني.
وفقا لخطته،
لقد علم أنه بعد هروبى،
سأبحث في كل شيء عن هاييا
لكشف هذا التاريخ.
هل تقصد
نحن...
نعم.
نحن هنا الآن
وهو أيضًا جزء من خطته.
كيف كان بإمكانه ذلك؟
الأمور محسوبة إلى هذا الحد؟
ماذا عن يشع الثانية؟
هل توصلت إلى من هو؟
[مياو جي، رضيع ذكر، مياو يون]
الصبي الذي تبناه مياو جيه في ذلك الوقت.
مياو يون؟
إذا كانت مياو جيه
تخطط للانتقام منذ البداية،
ثم الصبي الذي تبناه
سيكون في الواقع الخليفة المثالي.
لا، هذا ليس صحيحا.
لقد نظرنا إلى هذا الطفل.
هو
لقد اختفى.
هل هو
يشع الثاني أم لا،
نحن بحاجة للعثور عليه أولا.
مع أقل من 30 ميلا للذهاب،
يمكننا الوصول إلى العاصمة غدا.
نحن بحاجة إلى الذهاب بشكل أسرع.
الزعيم فانغ يغطي علينا.
كلما عدنا أسرع،
كلما كان الأمر أقل إزعاجًا
لوحدة شرطة النخبة.
ثم سنسافر خلال الليل
ومحاولة الوصول إلى العاصمة عند الفجر.
يمكننا أن نستمر دون راحة،
لكن الحصان يحتاج إلى الأكل.
حسنا إذن،
دعونا نأخذ استراحة قصيرة.
ما هو الخطأ؟
تم القبض على رئيس فانغ
من قبل وحدة التحقيق السرية.
ماذا حدث؟
أمس والدي
تلقيت بلاغًا غامضًا.
ثم قاد الرجال إلى العاصفة
سجن وحدة شرطة النخبة.
فانغ تيان تشنغ,
بصفته رئيس
وحدة شرطة النخبة،
لقد أطلقت سراح مجرم رئيسي بالفعل.
هل فقدت عقلك؟
أخبرني-
لماذا أطلقت سراح شياو بيمينغ؟
أين ذهب؟
على الرغم من تعرضه للتعذيب،
لم يقل الرئيس فانغ كلمة واحدة.
ومع ذلك فقد أصدر جلالته مرسوما
أنه إذا لم يعترف خلال 10 أيام،
سيتم اعدامه
لإطلاق سراح مجرم رئيسي.
لحسن الحظ، لقد أرسلت لي رسالة
بواسطة حمامة زاجلة منذ بضعة أيام
وأخبرني عن هاييا.
ثم هرعت إلى هنا
بأسرع ما أستطيع.
نحن بحاجة إلى العودة بسرعة
لإنقاذ الزعيم فانغ.
بالتأكيد لا!
انت الان
المجرمين المطلوبين.
تم إغلاق وحدة الشرطة النخبة ،
وكل من تعرفه
يتم مراقبته
من قبل وحدة التحقيقات السرية.
إذا عدت وتم القبض عليك،
كل شئ سوف ينتهي .
ولكننا اكتشفنا بالفعل
أسرار هايا
واكتشفت
هوية يشع.
نعم.
إذا عدنا وقلنا الحقيقة،
إثبات أن قضية بحيرة فينغبو
لم يكن له علاقة ببيمينغ،
تهمة إطلاق سراح مجرم رئيسي
يمكن إعادة فحصها،
وسيتم إنقاذ الزعيم فانغ.
لم يفت الأوان بعد
إذا عدنا الآن.
بيمينغ.
نحن لا نستطيع الكشف عن أنفسنا بعد.
ولم لا؟
حتى لو كنا نعرف
من هو يشع الجديد؟
لقد ماتت مياو جيه بالفعل.
يمين.
حتى لو كانت جميع خصوماتك
هي صحيحة
لا يوجد دليل كافي
لإثباتهم.
والأهم من ذلك،
إذا حاولنا إثبات ذلك
أنني لست يشع
من خلال الكشف عن كل شيء
اكتشفنا في هاييا،
هذا يعني التعرض
هذا التاريخ المظلم للجميع.
ولا جلالته
ولا مملكة تشي
جاهز
لمواجهته.
ستُلقى الأمة في حالة من الفوضى،
وهذا بالضبط
ما تريده ييشا الجديدة.
لذلك سوف نقف مكتوفي الأيدي
وشاهد إعدام الزعيم فانغ؟
هناك طريقة واحدة فقط
لكسر هذا الجمود.
خلال 10 أيام،
يجب علينا أن نلتقط ييشا الجديدة.
نحن بحاجة إلى العثور على مياو يون بسرعة.
لقد أرسلت لي رسالة
بواسطة حمامة زاجلة قبل بضعة أيام،
لذلك نظرت إلى مكان تواجد مياو يون.
عاش مياو جيه طوال حياته وحيدًا،
بدون عائلة أو خدم.
حتى أنه كان يأكل وينام
في الأمانة الإمبراطورية.
لقد كان منعزلاً وباردًا
ولم أتحدث أبدًا عن الأمور الشخصية
لأي شخص،
لذلك لم يكن أحد يعلم
وكان لديه ابن بالتبني.
لكن اسمه
على السجل.
ربما يكون قد أخفى مياو يون في مكان ما.
اعتقدت ذلك أيضا
لذلك قمت بالتحقق
جميع الوثائق المتعلقة به
ووجد أنه اشترى منزلًا
في جبل نان، خارج العاصمة.
مشبوهة للغاية.
ولسوء الحظ، مع ما حدث فجأة
مع وحدة شرطة النخبة،
لم تتاح لي الفرصة أبدًا للتحقق من ذلك.
لقد تغير الوضع الآن.
إذا واصلت التحقيق،
والدك سوف يصبح مشبوهًا.
أفهم.
سأحضر بعض الزي الرسمي
من وحدة التحقيق السرية لك.
ولكن من الآن فصاعدا،
أنت وحدك.
شكرًا لك.
حول تونغ شوانغ...
لقد كان شرطيًا جيدًا.
[مطلوب]
هذا هو منزل تشوغي كونغ يون
تم تعقبه.
مياو جيه لن يشتري
مثل هذا المنزل المتهالك
في هذه الجبال النائية بدون سبب.
من المؤكد أن هناك شيئا خاطئا.
إذا كانت مياو جيه قد قامت بتربية مياو يون حقًا
لتصبح يشع الثاني،
ثم قل عدد الأشخاص الذين يعرفون،
كلما كان أفضل.
منزل في مثل هذا المكان البعيد
سيكون مثاليا.
لكن
لا توجد قرية على بعد أميال.
من يمكننا أن نسأل؟
هناك.
عذرا سيدي.
وحدة التحقيق السرية.
[وحدة التحقيقات السرية]
الضباط،
أنا مجرد طبيب.
لقد عدت للتو من جمع الأعشاب.
يستريح.
نريد فقط أن نسألك بعض الأسئلة.
الضباط،
تفضل واسأل.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
سيد،
منذ متى تمارس
الطب هنا؟
لقد كنت أمارس الطب هنا
لأكثر من 10 سنوات.
لذلك القرويين القريبة
هل يأتي الجميع إليك عندما يكونون مرضى؟
الناس الذين يعيشون في جبل نان
كلهم فقراء
ومن الصعب عليهم
الذهاب إلى وسط المدينة لتلقي العلاج،
لذلك انا
استقرت هنا.
انا عادة
فقط عالج الأمراض الصغيرة
مثل الصداع والحمى.
أنت طبيب حقيقي وذو قلب طيب.
أنت تملقني.
إنه مجرد واجب الطبيب.
سيد،
هل سبق لك أن عالجت أحدا
من هذا البيت؟
لقد تم التخلي عن هذا المنزل
لأكثر من 10 سنوات،
ولكنني افعل
تذكر صاحبها.
ماذا تتذكر؟
لقد كان عندما كنت
بدأت ممارسة الطب هنا لأول مرة.
كان المطر يهطل بغزارة في ذلك اليوم.
صاحب هذا البيت
قال لي
أن ابنه كان يعاني من حمى شديدة
لا يمكن علاجها
وطلب مني أن ألقي نظرة.
لقد كان ابني يعاني من الحمى الشديدة منذ أيام.
إنه فاقد الوعي
وهراء متشعب.
لا تقلق، دعني أفحصه.
حسنًا.
لم يكن هناك سوى شخصين في هذا المنزل.
نظرة واحدة على الصبي،
ولم أنساه أبدًا.
لماذا؟
لأن هذا الصبي كان غير عادي للغاية.
جسده بالكامل
كانت مغطاة بالندوب
وجميع أنواع الجروح،
سواء كانت جديدة أو قديمة.
وكان لديه عرج طفيف.
رغم أنني كنت مجرد طفل،
لقد كان يبدو مثل
جندي قديم
الذين عادوا للتو من المعركة.
لقد صدمتني تماما.
سيد،
هل مازلت تتذكر؟
كيف كان شكل الصبي؟
لا أستطيع أن أتذكر وجهه،
ولكنني أتذكر
أنه عندما ذهبت،
لقد كان مريضا لفترة طويلة،
وكانت حالته خطيرة جدًا.
وصفت لي جرعتين من الدواء،
لكنهم لم يساعدوا،
لذلك لم يكن أمامي خيار سوى المغادرة.
لاحقاً،
عندما أردت التحقق منه مرة أخرى،
لقد انتقلوا بعيدا بالفعل.
حسناً. شكراً لمساعدتك.
الحكم على الغبار
في المنزل،
لقد مر عقد من الزمن على الأقل
منذ دخول أي شخص.
إذا كان ما قاله ذلك الطبيب
هذا صحيح
لا بد أن مياو جي قد أخذ مياو يون بعيدًا
للعلاج.
لكن مياو جيه كان
مسؤولاً في الأمانة الإمبراطورية.
وفقا لتشوغي كونغيون،
كان يعيش وحيدا في العاصمة،
حتى أنه يقيم في الأمانة الإمبراطورية.
لا توجد طريقة يمكن أن يكون مياو يون
بقيت معه دون أن يلاحظها أحد.
لذا
هل أخفى مياو يون في مكان ما؟
مسؤولو الأمانة الإمبراطورية
لم أكن أعلم بوجود مياو يون.
وكان السيد والجنرال هيو
في العاصمة،
وقد اعتمدوا أيضا
أيتام هيا.
لو كان قد أخفى مياو يون عمداً،
لقد كان من شأنه أن يثير شكوكهم.
فكيف فعل ذلك؟
إخفاء وجود مياو يون
دون لفت انتباه السيد تشونغ
وأبي؟
طريقة استخدمها الوزير مياو جيه
سوف تستخدم،
ولكن يشع لم يفعل ذلك.
هل تقصد
دار الأيتام سيكسين؟
[دار أيتام سيشين]
لم اعرف ابدا
وحدة التحقيقات السرية
كانت تضم ضابطات.
إنه من أجل راحة التحقيق.
الصبي الذي تتحدث عنه، مياو يون—
انا أتذكره.
هل هو لا يزال هنا؟
لقد غادر منذ زمن طويل.
هل تعلم أين ذهب؟
الأطفال يغادرون دار الأيتام سيكسين
ينبغي أن يكون لها سجلات.
الأطفال العاديون يفعلون ذلك بالتأكيد،
لكن مياو يون
كان استثناء.
صراحة،
عندما وصل،
لقد كان يعاني من إعاقة عقلية بالفعل.
هل تعاني من إعاقة عقلية؟
لدينا قاعدة هنا-
لا تسأل أبدًا عن ماضي الطفل.
وأما من أرسله إلى هنا
أو لماذا كان يعاني من إعاقة عقلية،
لا أحد يعلم.
عندما وصل،
لم يكن يستطيع التحدث
ابتسمت فقط بغباء،
وغالبا ما تاهت.
وبعد فترة قصيرة اختفى.
أرسلنا الناس للبحث عنه
ولكن لم يتم العثور عليه أبدًا.
المسألة
تم إسقاطه في نهاية المطاف.
هل تتذكر كيف كان يبدو؟
أفعل.
لقد كان لديه
ندوب في جميع أنحاء وجهه وجسمه
وعرج في ساقه اليمنى.
صبي مثير للشفقة حقا.
هل تستطيع الرسم؟
صورته لنا؟
لقد مر وقت طويل
ولكن سأحاول.
إذن هذه هي يشع الثانية؟
هذا الصبي ذو الإعاقة الفكرية
من هو خليفة مياو جيه؟
قد تكون الإعاقة الفكرية مجرد قناع،
طريقة لخداع الآخرين.
بعد كل شيء، لو كان طفلاً عادياً،
لم يكن لدى مياو جيه أي عذر
لإرساله إلى دار الأيتام سيكسين.
هل كان مياو يون
يعاني من إعاقة عقلية بالفعل؟
ليس هذا هو الهدف الآن.
النقطة هي—
أين نجده؟
هذا هو ما كان يبدو عليه
منذ سنوات عديدة.
مظهر الناس يتغير.
صورة واحدة فقط
ليس كافيا على الإطلاق.
بالإضافة إلى ذلك، لا يمكننا أن نكون متأكدين
إذا كان في العاصمة.
حتى لو كان كذلك
مع رأس المال الكبير
والقليل منا
الاختباء أثناء البحث،
ليس هناك وقت كافي .
أب.
ما هذا؟
بخصوص رئيس فانغ...
فيما يتعلق بقضية فانغ تيان تشنغ،
انا أؤمن
هناك المزيد من ذلك،
فهل يمكنك من فضلك
عريضة لجلالته
تأجيل التنفيذ؟
كلمة جلالته هي القانون.
كيف يمكن أن يتغير بسهولة؟
بجانب،
رئيس وحدة الشرطة النخبة
تحول إلى خائن.
إنها فضيحة صادمة حقًا.
إذا لم ننفذ حكم الإعدام عليه بسرعة
لإرضاء الرأي العام،
سوف تفقد المحكمة الإمبراطورية كرامتها.
ولكن يا أبتي،
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
أن فانغ تيان تشنغ حذر وخجول.
هل يمكن أن يكون هناك شيء
لقد حدث
لإجباره
إلى مثل هذا العمل الجريء؟
لقد رأيت بنفسك
كم هو صامت الآن.
لم أعد أهتم
لماذا تحول إلى خائن؟
حقيقة
أنه أطلق سراح مجرم رئيسي.
ما نحتاج إلى القيام به
هو القبض على شياو بيمينغ
في أقرب وقت ممكن.
ولكن يا أبتي،
هل فكرت في إحتمال واحد؟
هل تحاول أن تقول
هل من الممكن أن شياو بيمينغ لا يكون ييشا؟
لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
ربما شياو بيمينغ
بطريقة ما
اكتسب ثقة فانغ تيان تشنغ
وأقنعته
لم يكن يشع
وهذا هو السبب الذي جعل فانغ يخاطر بحياته
للمساعدة في تبرئة اسمه.
بعد كل شيء، قضية بحيرة فينجبو
وقضية هوانغ ووتشانغ
مليئة بالثقوب.
مليئة بالثقوب؟
ماذا لو كان هناك
إمكانية أخرى؟
ربما شياو بيمينغ وفانغ تيان تشنغ
كانوا شركاء يشع طوال الوقت.
طموحاتهم الشريرة
تم اكتشافها بواسطة Zhong Yunchi،
فقتلوه
على بحيرة فينغبو لإسكاته.
ثم هرب واحد
والآخر بقي
في وحدة شرطة النخبة
لمواصلة أعمالهم الشريرة.
بعد القبض على شياو بيمينغ،
لقد بذل فانغ تيان تشنغ جهودًا كبيرة
لإطلاق سراحه
ولكن تم الكشف عن مؤامرته،
وتم القبض عليه على الفور.
أب،
د- ألا تعتقد أن هذا الافتراض
هل هو بعيد المنال؟
كنت تفضل أن تصدق أن الهارب
قد يتم اتهامه خطأً
من الثقة
الأدلة التي جمعناها.
من هي النظرية التي تبدو أكثر غرابة هنا؟
عند هذه النقطة،
سأقول فقط ما في ذهني.
فيما يتعلق بقضية يشع،
نهجك وحكمك
لم تقنعني أبدًا.
ماذا قلت؟
لا أزال لا أستطيع أن أفهم-
مع الكثير
الأسئلة التي لم تتم الإجابة عليها في قضية يشع،
لماذا أنت متأكد جدا؟
أن شياو بيمينغ هو المشتبه به الوحيد؟
لو كان لديه حقا مثل هذه النية الخبيثة،
ألا ينبغي لملك الشرطة أن يفعل ذلك؟
من كان قريبًا جدًا منه، لاحظت ذلك؟
لأن تشونغ يونتشي نفسه كان
رجل منافق وماكر!
وحدة الشرطة النخبة
يبدو صالحًا وشريفًا،
لكنهم في الواقع قذرون
وفاسدون من الداخل،
غادر وحقير!
أنا لا أستغرب أي أعمال شريرة
ارتكبها التلاميذ
والمرؤوسين المدربين
من قبل مثل هذا الشخص!
أب،
لماذا انت؟
هل أنت متحيز ضدهم إلى هذا الحد؟
لأني أصبحت هكذا
كل هذا بفضل تشونغ يونتشي!
تستمر في مناداته بملك الشرطة،
ولكن هل تعرفه حقا؟
دعني أخبرك
انا اعرف تشونغ يونتشي
أفضل من أي شخص آخر.
لأنني كنت ذات مرة
شرطي
في وحدة شرطة النخبة!